안녕하세요, 친구들! 오늘은 우리의 "인스타그램 버튼"이 어떻게 더 멋져질 수 있는지 배워볼 거예요. 여러분이 만든 웹페이지의 버튼이 더 예쁘고, 사람들이 더 좋아하게 만들고 싶지 않나요? 그럼 한 번 배워볼까요?

버튼을 더 아름답게 만들기
지금 우리의 .instagram-button 클래스에는 height: 30px; 이 정의되어 있어요. 이미 좋아 보이지만, 우리는 더 멋지게 만들 수 있어요. 어떻게 하냐고요? 바로 border-radius와 border 속성을 추가해서요.

버튼 모서리 둥글게 하기
우리의 목표 중 하나는 버튼을 더 부드럽고 친근하게 만드는 거예요. 그래서 border-radius: 8px;를 추가해 볼 거예요. 이렇게 하면 어떤 일이 일어나냐고요? 바로 버튼의 모서리가 둥글게 변해서 더 친근하고 아름다운 모습으로 탈바꿈한답니다!

깔끔한 외관을 위한 버튼 스타일링
border: none;을 추가하면 버튼의 외곽선이 사라져요. 이렇게 함으로써, 버튼이 전체 디자인과 더욱 잘 어우러지게 되어 전체 페이지가 더 깔끔하고 세련된 느낌을 줄 거예요.

미래로 나아가기
나중에 우리는 폰트 두께, 여백, 패딩 같은 다른 스타일 속성들도 추가해볼 거예요. 이런 작은 변경들로 우리의 버튼이 더 멋지게 변모할 수 있어요. 그러기 위해 여러분의 창의력을 마음껏 발휘해보세요.

마무리하며
친구들, 오늘 배운 것처럼 버튼을 조금만 손보아도 우리의 웹 페이지가 더 멋진 모습으로 변할 수 있어요. 여러분도 직접 해보면서 어떤 스타일이 가장 마음에 드는지 찾아보세요.

다음 시간에는 더 많은 멋진 스타일링 팁을 배우러 돌아올게요. 질문이 있으면 언제든지 물어보고, 연습도 많이 해보세요! 오늘도 수고 많았어요. 다음 시간에 만나요, 친구들! 안녕!